It is from a post at mitbbs.com.

1. datadog:
 14年容了15M, 是一家Engineer-driven的公司，没什么PM, 公司主要做数据库／服务器
 的数据监测和可视化。
tech stack: python/golang/javascript/backbonejs/reactjs/Apache Kafka 

 2. handy
地点也在中程，14年容了B轮 30M， 做家政服务e-commerce.
 tech stack: ruby on rail/ angular

 3. Moat
 Tech lead多数来自google什么的
 做广告index/search

 4. America Express
该公司准备走agile develpment做一些金融相关的产品

5. Airtime
 Sean Parker的一家startup
公司性质类似于betaworks，主要是小团队做快速prototype和投入市场。注重看你的
side project/hackthon project

 6. Shutterstock
做照片云存储, e-commerce 

 7. dataminr
 13年容了30M, 最twitter 数据分析，为banker/hedge fund提供快消息
tech stack: javascript/backboneJS

 8. weebly
一家提供傻瓜式建站的公司。纽约这边现在只有一个engineer在做前端，engineer 
 culture不错经常报销各种conference参加的开销
 聊具体项目的时候，感觉平时工作挑战不大
tech stack: javascript/backbone

 9， oysterbook.com
 14年一月A 轮融资14M，做在线阅读. 产品ui很漂亮. tech lead算是ny tech圈名人，
 组织过几次大型的hackthon
 tech stack: ios/javascript/backbonejs

 10。 chatid
 14年夏天a 轮容了5M， 做网络在线客服聊天整合. 公司蛮小不到50人
tech stack: javascript/backbonejs/reactjs

当然fb/google的具体情况路人皆知，就不说了。

 最后说一家在三藩的公司， 这家算是inbound：
quizlet
三藩的一家做教育的startup， 给高中生提供学习工具。没有融资也不需要融资，因为
1%的付费用户已经可以养活整个团队了。牛逼
tech stack: nodejs/javascript/reactjs
